## サービス名
**画伯（GaHack）**

## サービス概要
*エモい絵描こうぜ！！*<br>
テーマに沿って絵を描き、その画才に対して賞賛し合うサービスです。

## メインのターゲットユーザー
絵を描くことが好きな人<br>
特に社会の波に揉まれ、描く機会がなくなってしまった人をターゲットにしています。

## ユーザーの抱える課題
過去に絵を描くことが好きで褒められていた人でも、様々な要因で辞めてしまう人は多いと思います。<br>
そういった人たちが再び絵を描くとすごいことになっています。<br>
そのすごい絵、奇抜な画才を掘り起こす必要があると思いました。

## 解決方法
テーマを管理者が提供したり、アプリに搭載された機能で絵を描いてもらうことで、ユーザー側の負担を極力少なくします。<br>
このように予め環境を用意することで、絵を気軽に描けるを提供します。<br>
また、コメントやいいね機能、ランキング機能などを通して楽しめる環境にします。

## 実装予定の機能
- ユーザー登録・削除機能
- ログイン・ログアウト機能
- 絵を描く機能
- 絵を登録、編集、削除する機能
- いいね機能
- 月間ランキング機能（いいねの数による判定）
- Twitter連携
- バッジ機能（「ベスト・オブ・画伯」を贈呈）

## 各ユーザーの権限
- ゲストユーザー
  - ユーザー登録することができる
  - ランキングを閲覧することができる
　- テーマを閲覧することができる。
　- テーマごとの絵を閲覧することができる。
- 登録ユーザー
  - 絵を描いて登録することができる。
  - 絵を描いたらTwitterで投稿できる。
  - 全ユーザーの絵を閲覧することができる。
  - ユーザーをフォローすることができる
  - 全ての絵に対して「いいね」をすることができる。
  - 月毎のいいね数をもとに「ベスト・オブ・画伯」賞を受け取ることができる。
- 管理ユーザー
  - 全ユーザーの一覧、詳細、編集
  - 全ての絵の一覧、詳細、編集
  - テーマの作成、一覧、詳細、管理

## なぜこのサービスを作りたいのか？
私は受験勉強や仕事により、絵を描くことが好きでも辞めてしまいました。<br>
社会人になり、職場の電話メモに絵を描いたところ、とんでもなくユルくてエモい絵になってしまいました。<br>
しかし、職場の方々はその絵を気に入ってくれて、私を`画伯`と呼んでくれました。<br>
絵を描く機会を失われても楽しむ心は失ってはいけない！<br>
皆さんの心の中にある画才を自由に表現する場を提供することで`世の画伯`にスポットライトを当てたいです！<br>
なお、職場で落書きした電話メモは大量増刷され、異動して5年経ちますが、未だに使われているそうです。（それは辞めてほしい）

## 画面遷移図
https://www.figma.com/file/2RXY3CQnbLh8HpimcVFWGh/MyPortfolio?node-id=0%3A1&t=cyi1Ao58K5NQNfpr-1

## ER図
https://drive.google.com/file/d/1ViC_v5qbkbsRj_89lyIXZxdcNGscCx6L/view?usp=sharing

## スケジュール
```
1. 企画（アイデア企画・技術調査）：11/10〆切
2. 設計（README作成・画面遷移図作成・ER図作成）：11/21 〆切
3. 機能実装：11/21 - 1/10
4. MVPリリース：1/10〆切
5. 本リリース：1/20
```
